Variables:

Una variable es un elemento abstracto donde podemos amacenar valores para despues poder utilizarlos, estos elementos pueden ser
de diferentes tipos como numeros, strings o cadenas de caracteres (palabras, letras, numeros, simbolos o la union de todos ellos) o valores
booleanos que se refierrena afirmaciones o negaciones.


Stringns:

Es un tipo de dato que se refiere a bloques de texto, en el que pueden estar incluidos numeros, letras, simbolos; este tipo de dato
se define entre comillas.


Funciones (argumentos, return):

Una funcion es un bloque de  codigo que contiene una o varias instrucciones para realizar alguna operacion.
En una funcion se pueden declarar variables como tambien se pueden secibir argumentos.
Un argumento es un valor que la funcion recibe con el fin de realizar alguna operacion con dicho valor.
Una funcion puede o no devolver algun tipo de dato segun sea necesario, cuando la funcion retorna algun valorse debe incorporar
la palabra reservada return, si la funcion no contiene esta palabra reservada no retorna ningun valor.


Declaraciones if

Una declaracion if representa a una sentencia selectiva, es una instruccion de realizar alguna operacion si consideramos cierta alguna condicion previa.
Una centencia repetitiva if puede tener realizar una sola instruccion antes de finalizar, pero tambien puede realiza mas de una  instruccion ademas de poder tambien realizar
otras instrucciones en caso de no ser cierta la condicion inicial.

Valores Booleanos (tru, false)

Los valore booeanos representan a valores lògicos, es decir representan a una afirmacion True, o a una negacion False; este valor se asiganra a una sola variable que nos ayudara
para poder activar o no alguna operacion o instruccion.